Repository: qh903319834/zun-ui
Catalog: zun_ui/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: (empty)
ja: (空)

source: A command that will be sent to the container.
ja: コンテナーに送信されるコマンド。

source: A port represents a virtual switch port on a logical network switch.
ja: ポートとは、論理ネットワークスイッチ上にある仮想スイッチポートのことを表します。

source: Active
ja: 稼働中

source: Add Security Group
ja: セキュリティーグループの追加

source: Add Volume
ja: ボリュームの追加

source: Addresses
ja: アドレス

source: Adds a map of labels to a container in comma separated KEY=VALUE pairs.
ja: コンテナーに関連付けるラベルをコンマ区切りの KEY=VALUE ペアで指定してください。。

source: Admin
ja: 管理

source: Admin State
ja: 管理状態

source: Allocate pseudo-TTY and keep STDIN open even if not attached. This also enables Web console in console tab on details view.
ja: 接続していなくても、擬似 TTY を許可し、標準入力を開いたままにします。これは、詳細ビューのコンソールタブにあるウェブコンソールも有効にします。

source: Always
ja: いつも

source: Always restart
ja: 常時再起動

source: Always: Always pull the image from repository.
ja: いつも: イメージをリポジトリから毎回取得します。

source: An <b>External</b> network is set up by an administrator. If you want a container to communicate outside of the data center, then attach a router between your <b>Project</b> network and the <b>External</b> network. You can use the <b>Network Topology</b> view to connect the router to the two networks.
ja: <b>外部</b>ネットワークは管理者により設定されます。 コンテナーをデータセンター外部と通信させたい場合は、 ルーターを<b>プロジェクト</b>ネットワークと<b>外部</b>ネットワークの両方に接続します。 <b>ネットワークトポロジー</b>画面で、ルーターを両方のネットワークに接続することもできます。

source: An arbitrary human-readable name.
ja: 人間が読むことができる任意の名前。

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: Auto Heal
ja: 自動修復

source: Auto Remove
ja: 自動削除

source: Availability Zone
ja: アベイラビリティーゾーン

source: Available Scheduler Hints
ja: 有効なスケジューラーヒント

source: CPU Total
ja: CPU 数合計

source: CPU Used
ja: CPU 使用量

source: Capsule
ja: カプセル

source: Capsule ID
ja: カプセル ID

source: Capsule Version ID
ja: カプセルバージョン ID

source: Capsules
ja: カプセル

source: Changes security groups %(sgs)s for port %(port)s was successfully submitted.
ja: ポート %(port)s のセキュリティーグループ %(sgs)s の変更は、正常に送信されました。

source: Click to see more details
ja: クリックすると詳しい情報が表示されます。

source: Command
ja: コマンド

source: Command sent to the container.
ja: コンテナーに送信されるコマンド。

source: Command was successfully executed at container %s.
ja: コンテナー %s で正常にコマンドが実行されました。

source: Confirm Delete After Stop Container
ja: コンテナーの停止と削除の確認

source: Confirm Delete Capsule
ja: カプセルの削除の確認

source: Confirm Delete Container
ja: コンテナーの削除の確認

source: Confirm Delete Container Forcely
ja: コンテナーの強制削除の確認

source: Confirm Delete Image
ja: イメージの削除の確認

source: Console
ja: コンソール

source: Container
ja: コンテナー

source: Container %s was successfully created.
ja: コンテナー %s が正常に作成されました。

source: Container %s was successfully paused.
ja: コンテナー %s が正常に一時停止されました。

source: Container %s was successfully rebuilt.
ja: コンテナー %s が正常に再構築されました。

source: Container %s was successfully restarted.
ja: コンテナー %s が正常に再起動されました。

source: Container %s was successfully started.
ja: コンテナー %s が正常に開始されました。

source: Container %s was successfully stoped.
ja: コンテナー %s が正常に停止されました。

source: Container %s was successfully unpaused.
ja: コンテナー %s が正常に一時停止解除されました。

source: Container %s was successfully updated.
ja: コンテナー %s が正常に更新されました。

source: Container Name
ja: コンテナー名

source: Container UUIDs
ja: コンテナー UUID 一覧

source: Containers
ja: コンテナー

source: Containers attach their interfaces to ports.
ja: コンテナーによりインターフェースがポートに接続されます。

source: Create
ja: 作成

source: Create Capsule
ja: カプセル作成

source: Create Container
ja: コンテナーの作成

source: Created
ja: 作成時刻

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Capsule
ja: カプセルの削除

source: Delete Container
ja: コンテナーの削除

source: Delete Container After Stop
ja: コンテナーの停止と削除

source: Delete Container Forcely
ja: コンテナーの強制削除

source: Delete Containers
ja: コンテナーの削除

source: Delete Image
ja: イメージの削除

source: Delete Images
ja: イメージの削除

source: Deleted Capsule: %s.
ja: カプセル %s を削除しました。

source: Deleted Container After Stop: %s.
ja: コンテナー %s を停止後に削除しました。

source: Deleted Container Forcely: %s.
ja: コンテナー %s を強制削除しました。

source: Deleted Container: %s.
ja: コンテナー %s を削除しました。

source: Deleted Image: %s.
ja: イメージ %s を削除しました。

source: Description
ja: 説明

source: Destination
ja: マウント先

source: Direction
ja: 方向

source: Disk
ja: ディスク

source: Disk Quota Supported
ja: ディスククォータサポート

source: Disk Total
ja: ディスク容量合計

source: Disk Used
ja: ディスク使用量

source: Docker Hub: Pull the image from Docker Hub.
ja: Docker Hub: Docker Hub からイメージを取得します。

source: Down
ja: 停止中

source: Enable Interactive Mode
ja: インタラクティブモードの有効化

source: Enable auto heal
ja: 自動修復を有効にします。

source: Enable interactive mode
ja: インタラクティブモードの有効化

source: Environment
ja: 環境変数

source: Environment Variables
ja: 環境変数

source: Ether Type
ja: Ethernet 種別

source: Execute
ja: 実行

source: Execute Command
ja: コマンドの実行

source: Executing
ja: 実行中

source: Existing Cinder Volume
ja: 既存の Cinder ボリューム

source: Existing Scheduler Hints
ja: 既存のスケジューラーヒント

source: Exit Code
ja: 終了コード

source: Exit Policy
ja: 終了ポリシー

source: External Network
ja: 外部ネットワーク

source: For now, only Label Filter is available. So there are no scheduler hint definitions in the left column. Please set key that included in labels.
ja: 現状、ラベルフィルターのみが利用できます。なので、左の列にはスケジューラーヒントが定義されていません。キーはラベルに含まれるものを設定してください。

source: Glance: Pull the image from Glance.
ja: Glance: Glance からイメージを取得します。

source: Host
ja: ホスト

source: Host ID
ja: ホスト ID

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Hosts
ja: ホスト

source: If a network is shared, then all users in the project can access the network.
ja: 共有ネットワークの場合には、プロジェクト内の全ユーザーがそのネットワークを利用できます。

source: If not present
ja: 存在しなければ

source: If not present: only pull the image if it does not already exist on the node.
ja: 存在しなければ: ノードにイメージが存在しない場合のみ取得します。

source: Image
ja: イメージ

source: Image %s was successfully pulled.
ja: イメージ %s が正常に取得されました。

source: Image Driver
ja: イメージドライバー

source: Image ID
ja: イメージ ID

source: Image Pull Policy
ja: イメージ取得ポリシー

source: Images
ja: イメージ

source: In this dialog, specify the security groups for the container. Note that the security groups will only apply for ports that will be created from the allocated networks, but will not apply for the allocated ports that are pre-existing.
ja: このダイアログでは、コンテナ―のセキュリティーグループを指定します。セキュリティーグループは、割り当てられたネットワークから作成されるポートにのみ適用され、既存のポートには割り当てられないことに注意してください。

source: Info
ja: 情報

source: Interactive
ja: インタラクティブモード

source: Kernel Version
ja: カーネルバージョン

source: Kill Signal
ja: 停止シグナル

source: Kill signal was successfully sent to container %s.
ja: 停止シグナルはコンテナー %s に正常に送信されました。

source: Labels
ja: ラベル

source: Links
ja: リンク

source: Logs
ja: ログ

source: Manage Security Groups
ja: セキュリティーグループの管理

source: Manage Security Groups: container %s
ja: セキュリティーグループの管理: コンテナ― %s

source: Manage security group for ports.
ja: ポートのセキュリティーグループの管理

source: Margin
ja: 未使用量

source: Max Port
ja: 上限ポート番号

source: Max Retry
ja: 最大試行回数

source: Memory
ja: メモリー

source: Memory Total
ja: メモリー容量合計

source: Memory Used
ja: メモリー使用量

source: Min Port
ja: 下限ポート番号

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Name
ja: 名前

source: Name of the container to create.
ja: 作成するコンテナーの名前。

source: Name of the image.
ja: イメージの名前。

source: Name or ID of container image.
ja: コンテナーのイメージの名前または ID。

source: Name or ID of the container image.
ja: コンテナーのイメージの名前または ID。

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network %s was successfully attached to container %s.
ja: ネットワーク %s はコンテナー %s に正常に接続されました。

source: Network %s was successfully detached from container %s.
ja: ネットワーク %s はコンテナー %s から正常に切断されました。

source: Network ID
ja: ネットワーク ID

source: Network characteristics
ja: ネットワークの詳細

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Networks provide the communication channels for containers in the cloud.
ja: ネットワークはクラウド内のコンテナー用の通信経路を提供します。

source: Never
ja: なし

source: Never: never pull the image.
ja: Never: イメージを取得しない。

source: New Cinder Volume
ja: 新しい Cinder ボリューム

source: No
ja: なし

source: No available items
ja: 利用できるアイテムがありません。

source: No available scheduler hints
ja: 有効なスケジューラーヒントはありません

source: No existing scheduler hints
ja: 選択済みのスケジューラーヒントはありません

source: Normal
ja: 標準

source: OS Type
ja: OS タイプ

source: Output
ja: 出力

source: Overview
ja: 概要

source: Pause Container
ja: コンテナーの一時停止

source: Physical Network
ja: 物理ネットワーク

source: Policy to apply when a container exits.
ja: コンテナーが終了するときに適用するポリシー。

source: Port
ja: ポート

source: Ports
ja: ポート

source: Ports can be created under a network by administrators.
ja: 管理者はネットワークにポートを作成することができます。

source: Ports provide extra communication channels to your instances. You can select ports instead of networks or a mix of both.
ja: ポートは、インスタンスに追加の通信経路を提供します。ポートをネットワークの代わりに選択したり、ネットワークと併せて両方を選択したりすることができます。

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project ID
ja: プロジェクト ID

source: Project networks are created by users. These networks are fully isolated and are project-specific.
ja: プロジェクトネットワークはユーザーが作成したものです。 これらのネットワークは、完全に分離されており、そのプロジェクトでのみ使用できます。

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Provider Network
ja: プロバイダーネットワーク

source: Provider networks are created by administrators. These networks map to an existing physical network in the data center.
ja: プロバイダーネットワークは管理者により作成されています。 これらのネットワークは、データセンターの既存の物理ネットワークに関連付けられています。

source: Pull
ja: 取得

source: Pull Image
ja: イメージの取得

source: Re-order items using drag and drop
ja: 順番を並べ替えるには、アイテムをドラッグ＆ドロップしてください。

source: Rebuild
ja: 再構築

source: Rebuild Container
ja: コンテナーの再構築

source: Refresh
ja: 最新表示

source: Remote
ja: 接続相手

source: Remove container
ja: コンテナ―を削除

source: Request to create capsule %s has been accepted.
ja: カプセル %s の作成リクエストは、正常に受け付けられました。

source: Restart
ja: 再起動

source: Restart Container
ja: コンテナーの再起動

source: Restart Policy
ja: 再起動ポリシー

source: Restart if stopped
ja: 停止時に再起動

source: Restart on failure
ja: 失敗時に再起動

source: Retry times for 'Restart on failure' policy.
ja: 「失敗時に再起動」ポリシーの試行回数

source: Runtime
ja: ランタイム

source: Runtimes
ja: ランタイム

source: Scheduler Hints
ja: スケジューラーヒント

source: Scheduler hints allow you to pass additional placement related information to the Zun's scheduler.
ja: スケジューラーヒントを使うと、配置に関する追加の情報を Zun のスケジューラーに渡すことができます。

source: Security Group
ja: セキュリティーグループ

source: Security Groups
ja: セキュリティグループ

source: Security groups define a set of IP filter rules that determine how network traffic flows to and from a container.
ja: セキュリティーグループは、コンテナ―に出入りするネットワークトラフィックをどのように扱うかを決める IP フィルタールールの集合体です。

source: Segmentation ID
ja: セグメント ID

source: Select an item from Available items below
ja: 以下の利用可能なアイテムから 1 つ選択してください。

source: Select availability zone.
ja: アベイラビリティーゾーンを選択してください。

source: Select available Cinder volume
ja: 利用可能な Cinder ボリュームを選択してください。

source: Select host that stores the image.
ja: イメージを保存するホストを選択してください。

source: Select image driver for changing image.
ja: 変更するイメージのイメージドライバを選択してください。

source: Select networks from those listed below.
ja: 以下のリストからネットワークを選択してください。

source: Select one or more
ja: 1 つ以上選択してください。

source: Select one or more security groups from the available groups below.
ja: 以下の利用可能なグループから、１つ以上のセキュリティーグループを選択してください。

source: Select policy.
ja: ポリシーを選択してください

source: Select port first.
ja: 最初にポートを選択してください。

source: Select port.
ja: ポートを選択してください

source: Select ports from those listed below.
ja: 以下のリストからポートを選択してください。

source: Select security group.
ja: セキュリティーグループを選択してください。

source: Select the security groups to create the container in.
ja: 作成するコンテナーのセキュリティーグループを選択します。

source: Send
ja: 送信

source: Send Kill Signal
ja: 停止シグナルの送信

source: Set the volume specs and add into the table below.
ja: ボリュームのスペックを設定して、以下のテーブルに追加します。

source: Shared
ja: 共有

source: Signal to send to the container: integer or string like SIGINT. When not set, SIGKILL is set as default value and the container will exit. The supported signals varies between platform. Besides, you can omit 'SIG' prefix.
ja: コンテナーに送信するシグナル: 整数か SIGINT のような文字列。 設定されていなければ、 SIGKILL がデフォルト値として設定されコンテナーは終了します。 サポートされるシグナルはプラットフォームによって異なります。 また、 'SIG' プレフィックスは省略可能です。

source: Size
ja: サイズ

source: Size (GB)
ja: サイズ (GB)

source: Source
ja: ソース

source: Spec
ja: スペック

source: Specify a shutdown timeout in seconds. (default: 10)
ja: 停止するまでの秒数を指定してください。（デフォルト値: 10）

source: Specify an image to change.
ja: 変更するイメージを指定してください。

source: Specify mount point of the volume on the container.
ja: コンテナー上でのボリュームのマウントポイントを指定してください。

source: Specify size for the new volume in GB.
ja: 新しいボリュームのサイズを GB 単位で指定してください。。

source: Start Container
ja: コンテナーの更新

source: Start container after creation
ja: 作成後のコンテナー開始

source: Status
ja: ステータス

source: Status Detail
ja: ステータスの詳細

source: Status Reason
ja: ステータスの理由

source: Stop
ja: 停止

source: Stop Container
ja: コンテナーの停止

source: Stop and Delete Container
ja: コンテナーの停止と削除

source: Submit
ja: 送信

source: Subnets Associated
ja: 割り当てサブネット

source: Tag
ja: タグ

source: Task State
ja: タスク状態

source: Template
ja: テンプレート

source: The availability zone of the container.
ja: コンテナーのアベイラビリティーゾーン。

source: The command to execute.
ja: 実行するコマンド

source: The container memory size in MiB.
ja: MiB 単位のコンテナーのメモリーサイズ。

source: The disk size in GiB for per container.
ja: コンテナー毎のギガバイト (GiB) 単位のディスクサイズ。

source: The environment variables in comma separated KEY=VALUE pairs
ja: 環境変数をコンマ区切りの KEY=VALUE ペアで指定してください。

source: The flag of healing non-existent container in docker.
ja: Docker に存在しないコンテナーを修復します。

source: The host name of this container.
ja: このコンテナーのホスト名。

source: The image driver to use to pull container image.
ja: コンテナーのイメージの取得に使用するイメージドライバー。

source: The kill signal to send.
ja: 送信する停止シグナル

source: The logical port also defines the MAC address and the IP address(es) to be assigned to the interfaces plugged into them.
ja: 論理ポートは、それらに結線されるインターフェースに割り当てられる MAC アドレスと IP アドレスも定義します。

source: The number of virtual CPUs.
ja: 仮想 CPU の数。

source: The number of virtual cpu for this container.
ja: このコンテナーの仮想 CPU の数。

source: The policy which determines if the image should be pulled prior to starting the container.
ja: コンテナーを開始する前にイメージを取得すべきかを決定するポリシーです。

source: The runtime to create container with.
ja: コンテナーを作成するランタイムです。

source: The runtime to use for this container. Default: "runc"
ja: このコンテナーに使用するランタイムを指定します。デフォルト: "runc"

source: The status indicates whether the network has an active connection.
ja: ステータスは、ネットワークにアクティブな接続があるかを示します。

source: The status indicates whether the port has an active connection.
ja: ステータスは、ポートにアクティブな接続があるかどうかを示します。

source: The subnet identifies a sub-section of a network. A subnet is specified in CIDR format. A typical CIDR format looks like <samp>192.xxx.x.x/24</samp>.
ja: サブネットはネットワークの IP アドレスを表します。サブネットは CIDR 形式で指定します。 通常、CIDR 形式は <samp>192.xxx.x.x/24</samp> のような形式です。

source: The volumes are mounted into the container.
ja: ボリュームをコンテナーにマウントします。

source: The working directory for commands to run in.
ja: コマンドを実行するときの作業ディレクトリ。

source: The working directory needs to be an absolute path.
ja: 作業ディレクトリは絶対パスである必要があります。

source: This step allows you to add scheduler hints to your container.
ja: このステップで、コンテナーにスケジューラーヒントを追加することができます。

source: To create new Cinder volume and mount it to the container, select type "New Cinder Volume" and specify size for the new volume.
ja: 新しい Cinder ボリュームを作成してコンテナーにマウントするには、種別に「新しい Cinder ボリューム」を選択して、新しいボリュームのサイズを指定してください。

source: To create new security groups, go to the <b>Network | Security Groups</b> view, then click <b>Create Security Group</b>.
ja: 新しいセキュリティーグループを作成するには、<b>ネットワーク | セキュリティーグループ</b>画面に移動して、<b>セキュリティーグループの作成</b>をクリックします。

source: To mount existing available Cinder volume, select type "Available Cinder Volume" and select source from the pull-down list.
ja: 既存の利用可能な Cinder ボリュームをマウントするには、種別に「利用可能な Cinder ボリューム」を選択して、プルダウンリストからソースを選択してください。

source: Total Containers
ja: コンテナー数合計

source: Type
ja: 種別

source: Unable to attach network.
ja: ネットワークを接続できません。

source: Unable to create Capsule.
ja: カプセルを作成できません。

source: Unable to create Container.
ja: コンテナーを作成できません。

source: Unable to delete Capsule: %s.
ja: カプセルを削除できません: %s

source: Unable to delete Container after stopping: %s.
ja: コンテナーの停止と削除ができません: %s

source: Unable to delete Container forcely: %s.
ja: コンテナーを強制削除できません: %s

source: Unable to delete Container: %s.
ja: コンテナーを削除できません: %s

source: Unable to delete Image: %s.
ja: イメージを削除できません: %s

source: Unable to delete forcely the Container with id: %(id)s
ja: ID %(id)s のコンテナーを強制削除できません。

source: Unable to delete the Capsule with id: %(id)s
ja: ID %(id)s のカプセルを削除できません。

source: Unable to delete the Container with id: %(id)s
ja: ID %(id)s のコンテナーを削除できません。

source: Unable to delete the Containers.
ja: コンテナーの一覧を取得できません。

source: Unable to delete the Image with id: %(id)s
ja: ID %(id)s のイメージを削除できません。

source: Unable to detach network.
ja: ネットワークを切断できません。

source: Unable to execute the command.
ja: コマンドを実行できません。

source: Unable to get logs of Container.
ja: コンテナーのログを取得できません。

source: Unable to pause Container
ja: コンテナーを一時停止できません。

source: Unable to pull Image.
ja: イメージを取得できません。

source: Unable to rebuild Container.
ja: コンテナーを再構築できません。

source: Unable to resize console.
ja: コンソールをリサイズできません。

source: Unable to restart Container.
ja: コンテナーを再起動できません。

source: Unable to retrieve the Capsule.
ja: カプセルを取得できません。

source: Unable to retrieve the Capsules.
ja: カプセルの一覧を取得できません。

source: Unable to retrieve the Container.
ja: コンテナーの情報を取得できません。

source: Unable to retrieve the Containers.
ja: コンテナーの一覧を取得できません。

source: Unable to retrieve the Host.
ja: ホスト情報を取得できません。

source: Unable to retrieve the Hosts.
ja: ホストの一覧を取得できません。

source: Unable to retrieve the Images.
ja: イメージ一覧を取得できません。

source: Unable to retrieve the Zun Availability Zones.
ja: Zun のアベイラビリティーゾーンを取得できません。

source: Unable to send kill signal.
ja: 停止シグナルを送信できません。

source: Unable to start Container.
ja: コンテナーを開始できません。

source: Unable to stop Container.
ja: コンテナーを停止できません。

source: Unable to stop and delete the Container with id: %(id)s
ja: ID %(id)s のコンテナーの停止と削除ができません。

source: Unable to unpause of Container.
ja: コンテナーを一時停止解除できません。

source: Unable to update Container.
ja: コンテナーを更新できません。

source: Unable to update security groups %(sgs)s for port %(port)s.
ja: ポート %(port)s のセキュリティーグループ %(sgs)s を更新できません。

source: Unpause Container
ja: コンテナーの一時停止解除

source: Up
ja: 動作中

source: Update
ja: 更新

source: Update Container
ja: コンテナーの更新

source: Updated
ja: 更新時刻

source: Usage
ja: 使用状況

source: Used
ja: 使用量

source: Used {$ ctrl.host.cpu_used $} of {$ ctrl.host.cpus $}
ja: {$ ctrl.host.cpus $} 中 {$ ctrl.host.cpu_used $} 使用

source: Used {$ ctrl.host.disk_used | gb $} of {$ ctrl.host.disk_total | gb $}
ja: {$ ctrl.host.disk_total | gb $} 中 {$ ctrl.host.disk_used | gb $} 使用

source: Used {$ ctrl.host.mem_used | mb $} of {$ ctrl.host.mem_total | mb $}
ja: {$ ctrl.host.mem_total | mb $} 中 {$ ctrl.host.mem_used | mb $} 使用

source: User ID
ja: ユーザー ID

source: Users can add additional rules to an existing security group to further define the access options for a container. To create additional rules, go to the <b>Network | Security Groups</b> view, then find the security group and click <b>Manage Rules</b>.
ja: ユーザーは、既存のセキュリティーグループにルールを追加して、コンテナ―へのアクセス設定を行うことができます。追加のルールを作成するには、<b>ネットワーク | セキュリティーグループ</b>画面で追加先のセキュリティーグループを見つけて、<b>ルールの管理</b>をクリックします。

source: VNIC type
ja: 仮想 NIC の種別

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Volumes Info
ja: ボリューム情報

source: When IP addresses are associated to a port, this also implies the port is associated with a subnet, as the IP address was taken from the allocation pool for a specific subnet.
ja: IP アドレスがポートに割り当てられる場合には、特定のサブネットの割り当てプールから IP アドレスが割り当てられるので、そのポートにサブネットが割り当てられることにもなります。

source: When the <b>Admin State</b> for a network is set to <b>Up</b>, then the network is available for use. You can set the <b>Admin State</b> to <b>Down</b> if you are not ready for other users to access the network.
ja: ネットワークの<b>管理状態</b>を <b>UP</b> に設定すると、そのネットワークは利用可能となります。 他のユーザーがそのネットワークにアクセスするための準備が整っていない場合には、 <b>管理状態</b>を <b>DOWN</b> に設定することができます。

source: When the <b>Admin State</b> for a port is set to <b>Up</b> and it has no <b>Device Owner</b>, then the port is available for use. You can set the <b>Admin State</b> to <b>Down</b> if you are not ready for other users to use the port.
ja: ポートの<b>管理状態</b>が <b>Up</b> に設定されていて、<b>デバイス所有者</b>が指定されていない場合には、 そのポートは使用可能です。他のユーザーがそのポートを使用するための準備が整っていない場合には、<b>管理状態</b>を <b>Down</b> に 設定することができます。

source: Workdir
ja: 作業ディレクトリ

source: Working Directory
ja: 作業ディレクトリ

source: Yes
ja: はい

source: You are not allowed to delete capsules: %s
ja: カプセルの削除は許可されていません: %s

source: You are not allowed to delete container forcely: %s
ja: コンテナーの強制削除は許可されていません: %s

source: You are not allowed to delete containers: %s
ja: コンテナーの削除は許可されていません: %s

source: You are not allowed to delete images: %s
ja: イメージの削除は許可されていません: %s

source: You are not allowed to stop and delete container: %s
ja: コンテナーの停止と削除は許可されていません: %s

source: You can specify scheduler hints by moving items from the left column to the right column. Use the "Custom" option to add scheduler hints with the key of your choice.
ja: 左の列から右の列にアイテムを移動して、スケジューラーヒントを指定できます。キーを自分で指定してスケジューラーヒントを追加するには、「カスタム」 オプションを使用してください。

source: You have selected "%s". Please confirm your selection. Deleted capsule is not recoverable.
ja: "%s" を選択しました。選択内容を確認してください。削除されたカプセルは元に戻せません。

source: You have selected "%s". Please confirm your selection. Deleted container is not recoverable.
ja: "%s" を選択しました。選択内容を確認してください。削除されたコンテナーは元に戻せません。

source: You have selected "%s". Please confirm your selection. Deleted image is not recoverable.
ja: "%s" を選択しました。選択内容を確認してください。削除されたイメージは元に戻せません。

source: You have selected "%s". Please confirm your selection. The container will be stopped before deleting. Deleted container is not recoverable.
ja: "%s" を選択しました。選択内容を確認してください。コンテナーは削除の前に停止されます。削除されたコンテナーは元に戻せません。
